jätteutter
det kan konstateras i det här målet att
det finns flera frågetecken som
utredningen inte har förmått ge några
svar på vi vet till dags datum inte vem
Måltavlan är var
det ska ske Vem eller vilka som ska
intressant i det här målet skaffar
tillverkar lämna tar emot förvara
transportera sammanställer eller tar
annan liknande befattning Eh Men något
som är särskilt ägnat att använda som
hjälpmedel vid brott
Eh det för att något ska vara ett
hjälpmedel så bör det vara särskilt
ägnat Det krävs då enligt förarbetena
att det med hänsyn till sin beskaffenhet
är de någorlunda central betydelse för
brottets genomförande Eh det ska för det
aktuella Brottet eh sammanställning i
konkret
brottsplats då måste den som påstås har
gjort den här förberedelsen Ha beslutat
att senare företa den handling som utgör
Brottet i vårt fall handlar det om ett
mord eh och då Då kan man så att säga
inte prata om likgiltighetsuppsåt och så
det ge äganderätten till lämna över
överföra donera avträda avstå överlämna
hänskjuta Ja det kan jag knappt läsa
anförtro bemyndiga delegera det vill
säga att man man gör sig av med
någonting Det är ju det som är överlåt
sig rent språkligt rent juridiskt är det
gissa sig till och vara eh eh Utifrån
vad de här Medela säger men men det
finns fortfarande ingen
handfast bevisning som säger att det är
ett automatvapen som lämnas över vid den
här Tidpunkten Eh det det det är ändå
tydligt vill jag påstå sen om man kan
kurden om man nu vill få det till någon
form planering och brott lite om den här
kommunikationen
Eh den Den är ju omskriven den är snabbt
uppe på nätet eh och och det kan man väl
säga att bor man i närheten så som
Sebastian gör och har gjort hela livet
resultaten av jämförelse med avtryck
upptaget från de halm allm Mohammad är
inkonklusivt i detta fall nära
identifiering och Med det menar man
alltså att det finns en betydelsefull
mängd överensstämmelse information och
ingen oförklarat särskiljande Men den
sammantagna informationen är inte
kommer presenteras i nästkommande
avsnitt i kronologisk ordning och
meddelande som skickats från telefonen
har i kommande tabeller
grönmarkerat presenterat material
sträcker sig under tidsperioden före
händelsen på Turebergs allé i Stockholm
vänster så att vapnets högra sida är
riktat mot himlen och när vapnet ayras
syns mynningsflamma tydligt på filmen
och man avslutar 11 skott i snabb följd
utan
paus och när det är mynningsflamma är
det då såna här knallpulver eller vad du
det står 9 mm pack för då vet folket Det
stod ju 9 mm pack på en del av de
startpistoler och kartongerna som vi har
tagit i beslag Ja alltså jag tog ett
exempel bara på att det är vapengrupp
ahaha men om du vill sälja det eller så
är det här tips Visa inte vad det står i
sida 4
180 där man säger då att frågan i det
Målet är om det är visat att Björn s
olovligen innehaft de bägge pistolerna i
den mening som förutsätts för ansvar för
vapenbrott enligt 91 detta kräver i
princip att han har haft vapen i
de så inte blir missförstå Jag vill
lägga upp sidan 266
då Det är den filmen du också menar då
eller Okej så Vad fick du taga den
pistolen sa du Jag sa jag var hemma hos
min vän i en lägenhet och jag såg den
och jag filmade mig själv precis som på
sagt alla killarna här utom miass som
inte avtal i denna delen eh
sen ber Jag fundera alltså det är ju
lite av om jag ska vara lite spydig så
är gemensamt till samförstånd har ju
blivit en snuttefilt som för åklagarna
som det inte var tänkt att det skulle
även om det inte har något bevisvärde
att vi övervägde att före bevisning om
Varför mil Gustafsson åkte upp Men i i
frånvaron av annan bevisning så kändes
det onödigt att tunga processen Tinga
processen med det Eh påståendet Härifrån
är i alla fall att han åker upp i ett
av
gruppmedlemmar låta oss vara helt säkra
på att Mille Gustafsson har varit en del
av en modf beredelse nej självklart inte
och och inte bara nästan utan det är
inte ens i närheten och varför är det
inte det Ja av flera skäl dels så vet vi
är skrapmärken eller Det har fått någon
stöt eller blir lite smutsigt finns
ingenting sånt här överhuvudtaget
och jag skulle till och med våga sticka
ut hakan och säga att det här finns så
lite så det är därför man inte heller
har en tekniker som har graderat detta
Därför att den graderingen skulle aldrig
prata om någonting annat än de två sista
beställningar eftersom det krävs en
faktisk
införsel Det krävs någonting annat också
och det krävs ett uppsåt i den här
delen och jag vill vara mycket tydlig
med att
mål som heter b53 37 för 21 och han
eh sätter fingret på exakt de här
frågorna Alltså vad Vad uppstår det för
problem om man tillskriver alla ett
innehav eh ett visst innehav till
exempel av vapen bara för att de har
varit i närheten av ett vapen Jo
hade rätt att neutral står kvar på
platsen med det händelseförlopp som jag
anser bevisat kan han inte sägas har
vidtagit någon handling i anslutning
till vapenhantering var sig genom att
befatta sig med vapnet eller genom att
med ord eller miner uppmuntra Kamraterna
vem som helst som råkar se var ett vapen
gäms att X till Kell nätverk saknar
betydelse för denna bedömning och det är
i princip det synsättet som tingsrätten
kan använda för att skära bort alla de
här
slentrian mässiga utdömande av av ansvar
med ett korrekt tillämpande av de
principer man har tillämpas så ska
åtalet ogillas
tackom med någon till Jag kan ta bollen
Varsågod
Tack Prim Crime dse ja ja Ja tänk atten
är väl väl förtrogen med vad det man har
på grund av
avbildningsfel bilder filmer och beslag
eller att slagen skadas då de kastas
från en bil och den har två hypoteser
huvudhus att det är
densamma mellan det här omstridda
materialet och det som är beslag
likheter som observerat avseende märken
och fläckar andelen andra pistolliknande
föremål inklusive lasersikte som skulle
uppvisa motsvarande detaljer om de
avbildades under samma förhållanden
bedöms vara extremt liten slutsatsen är
att resultaten talar extremt starkt för
tre alias som är kopplade till Vä ataya
alltså frabe chikita och
Franco i chattgrupp galias frabe in och
tar bort ett inlagt medlade 22 januari
Vilket tyder på att frabe har vissa
befogenheter i gruppen ett samarbete
flertalet av annonserna som är